¿Puede ver el archivo tp2_1_2.c? ¿Por qué?
-Dentro del repositorio no se puede observar el archivo, ya que al cambiar de rama, git hace los cambios necesarios para que trabajemos en la rama que este actualmente activa.

En VSCode vuelva al “Source Control” ¿Qué diferencias nota?
- Notamos que a pesar de que agreguemos algun archivo y "commiteemos" esos cambios y main "avance", los cambios en la rama "Opcion_2" siguen sin ser añadidos o efectuados en main.

En VSCode vuelva al “Source Control” vea los cambios, ¿Qué nota?
-Al hacer merge considerando la rama "Opcion_2" agregamos los cambios hechos en la rama a la linea principal.